Bên cạnh đó, lịch thi đấu dày đặc của mùa giải năm 
nay cũng là một cơn "ác mộng" các cầu thủ đội chủ sân 

Etihad. Họ gần như phải gồng mình chiến đấu với quãng nghỉ quá ngắn giữ
a các trận đấu. Thuyền trưởng Man City tuyên bố học trò của ông không còn n
hiều niềm vui từ việc chơi bóng trong mùa giải năm nay.


Lịch thi đấu dày đặc mùa này là chủ đề gây tranh cãi 
suốt những tuần vừa qua. Các cầu thủ đã phần nào bị quá tải 
khi phải chơi bóng với mật độ cao, đồng thời không nhận được sự khích lệ từ
 khán giả trong SVĐ do giải Ngoại hạng Anh chưa mở cửa cho người hâm mộ vào sân.

"Vấn đề là các cầu thủ đã hoàn toàn mất đi niềm vui và cảm hứng chơi
 bóng" - HLV Pep Guardiola chia sẻ với các phóng viên. "Trước đây, chúng tôi chơi tốt với mỗi trận đấu vào mỗi cuối tuần, trong sự hân hoan của khán giả trên sân. Bây giờ là 3 ngày đến một trận đấu khác. Chúng tôi sẽ đến Porto, sau đó phải chuẩn bị cho trận gặp Fulham ngay sau đó" - HLV Man City cho biết.